# Yandex-Coursera-Javascript-part1
В этом репозитории собраны все практические задания из курса тонкости верстки. Курс создан при поддержке Yandex и МФТИ на образовательной платформе Coursera.org
<p align=center>1) Сложить два числа<p>
В этом задании необходимо сложить два числа. Цель заданий — настроить окружение и запустить простую программу.<br>
Условия<br>
<ul>  
<li>Функция в качестве аргументов может принимать как положительное или отрицательное число, так и строку, в которой содержится число (например, "12").</li>

<li>Если переданная строка содержит не только цифры, то функция должна вернуть NaN. Например, нельзя сложить строку "12 бегемотов" и строку "38 попугаев".</li>  
</ul>  
<p align=center>2) Проверка времени на корректность<p>
В этом задании необходимо проверить, что числа составляют корректное время.<br>  
Условия<br>
<ul><li>Гарантируется, что в функцию передаются два целых числа.</li>

<li>Часы мы считаем правильными, если они находятся в диапазоне [0, 23].</li>

<li>Минуты мы считаем правильными, если они находятся в диапазоне [0, 59]. Если часы и минуты правильные, то возвращаем 'true', иначе — 'false'.</li>  
</ul>
<p align=center>3) Добавление интервала ко времени<p>
  
 В этом задании необходимо реализовать функцию, которая увеличивает время на заданное количество минут.<br>
  Условия<br>
<ul><li>На вход функция принимает 3 параметра: часы, минуты, интервал в минутах, на который нужно изменить время.</li>

<li>Гарантируется, что любой из 3 параметров  целое положительное число.</li>
<li>
<li>Параметр часы принимает значение в диапазоне [0, 23].</li>

<li>Параметр минуты принимает значение в диапазоне [0, 59].</li>

<li>Прибавляемый интервал может быть больше 60 минут.</li>

<li>Переход в следующие сутки должен корректно обрабатываться.</li>

<li>Функция должна возвращать корректно отформатированное время: 1:2 –> 01:02</li></ul>
